Primero crear un nuevo nodo de la clase unidad_base
Luego hay que colocarle las escenas esenciales que estan en la carpeta Unidad/Constructor
Esas escenas son area2d, estadisticas ataque, estadisticas defensa y sprite.

el area2d hay que adjuntarlo en la variable export de la unidad
a estadisticas_defensa hay que adjuntarle el recurso que disponga de la informacion de defensa.

a estadisticasataque hay que ponerle nodos OpcionAtaque como hijos. Cada opcionataque 
hace lo que dice el nombre.

A cada opcionataque hay que adjuntarle su respectivo opcionataqueres, este tiene toda la informacion
necesaria para el combate.

Luego al nodo unidad hay que asignarle valores a sus variables

La variable equipo hay que colocarla cuando se coloque dentro del mundo.
La variable Daño ya no tiene utilidad y hay que eliminarla.
